então pessoal,
vamos lá agora ainda falar um pouquinho das questões de parametrização, né?
Pra gente parametrizado uma folha de pagamento,
os conceitos que a gente precisa o principal ah, ponto aqui, pessoal é o QI.
Tá? Ah. Toda a parametrização de uma folha de pagamento é conduzida pelo CNA.
O CNA é o código nacional de atividade.
Ah econômica, né?
Vocês encontram essa informação aonde vocês encontram
essas informações no cartão de C?
N? PJ de cada empresa? Tá? Então tá descrito.
O CNAE é que vai dar parâmetros pra gente saber
o enquadramento sindical posteriormente.
E o enquadramento sindical denomina a convenção coletiva pra
gente saber qual é o piso normativo da categoria.
Quais os benefícios dessa empresa é obrigada a pagar?
Qual a carga horária da empresa?
Então,
o que nai pessoal é o início de tudo pra parametrização de uma folha de pagamento!
Tá sem contar que nele a gente vai verificar a identificação.
Qual é o grau de risco dessa empresa? Ah, né. Qual é o o RAT, né?
Ah, pertencente a essa empresa! U f P A S.
Então todas essas informações elas são originárias da o do FA, do CNA, né,
Que é o Código de Nacional de Atividade Econômica, o CNA,
principal pessoal no cartão de C N PJ, Também constam os canais secundários, né?
Então o que denomina pra gente é que a
parametrização de folha de pagamento é a atividade preponderante,
tá conhecida como atividade principal.
Então,
seguindo aqui ainda nessa questão de Regime Tributário de
análise empresa for uma empresa do Simples Nacional,
anexo com todos os anexos.
Excetuado o Anexo quatro,
ela está isenta da questão de cota patronal previdenciária.
Então,
isso é o que muda pra pra nós profissionais da área de folha
de pagamento pessoal entre as empresas do lucro presumido e do lucro real.
Não há a distinção de carga de cota patronal previdenciária,
Mas a gente precisa saber o regime dessa folha de pagamento.
Tá?
Então é uma consulta importante a ser feita, é saber e, obviamente,
o profissional de departamento pessoal não trabalha sozinho, né?
Então é importante você validar essa informação
com os seus colegas da área tributária,
da área, da área contábil e da área fiscal.
Qual o regime tributário que essa empresa pratica?
Quando a gente tá falando de parametrização de folha de pagamento?